+++
date = "2016-04-11T23:32:00-08:00"
draft = false
title = "11.04.2016г. Грозный-Сити проводив дорогого гостя, председат"
slug = "11-04-2016г-грозный-сити-проводив-дорогого-гостя-председат"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

11.04.2016г. Грозный-Сити проводив дорогого гостя, председателя Федерации независимых профсоюзов России М.В.Шмакова, в холле гостиницы встретил председателя Еврейской общины ЧР Моисея и его заместителя Соломона. Обсудили ближайшие совместные мероприятия, ну и конечно же фото на память...
